Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta é a Heesun]
[A História de Bihyung]
É um rato ou uma raposa?
Ao entrar sorrateiramente, tem um bom destino.
Isto não é nada
comparado com o seu destino de procurar a morte.
Sua maldita raposa.
Eu não percebi isso
porque sempre fui o que estava lá em baixo,
mas olhando de perto,
tem feições muito delicadas.
Devo brincar consigo em memória dos velhos tempos?
Pensar em ter-te abaixo de mim
deixa-me muito entusiasmado.
Ainda tem o hábito
de andar na cabeça das pessoas.
Mas o que fazer?
É mais bonita
quando chora no chão.
Vamos reviver
os momentos bonitos que tivemos?
Você é uma escumalha!
O quê?
Não disse que devíamos reviver
os momentos lindos que tivemos?
Você é tão rígido.
Não admira que tenha sido abandonado.
Aquela raposa louca, a sério...
Entre.
Gildal!
Acabei de ver o Dr. Jigwi em nossa casa.
Oh...
Acho que o trouxe aqui.
Embebedei-me e...
Mas ficaram muito próximos e...
E...
AA-E?
A atmosfera estava tão escura.
Vi com os meus próprios olhos.
Qual é o relacionamento deles?
Você disse que eles tinham inimizade.
Talvez tenham dormido juntos...
O quê?
Não.
Dormimos juntos...
O quê?
Então ele está neste tipo de relação
com o Dr. Jigwi?
Não pode contar a ele.
Bihyung nem sabe
que já conheceu Jigwi antes.
Mas se ele descobrir,
será expulso imediatamente.
Não viu nada.
Não vieste ao meu quarto,
nem sequer falamos sobre isso.
Não aconteceu nada, como sempre.
Entendi?
Sim.
Talvez tenham dormido juntos.
Não.
Dormimos juntos.
É mais bonita
quando chora no chão.
Vamos reviver
os momentos bonitos que tivemos?
Não aconteceu nada, como sempre.
Entendi?
Por que razão está a agir de forma tímida?
Tem bom gosto.
A-Está a tomar café da manhã?
Porquê?
Não posso?
É a primeira vez que tomamos
o pequeno-almoço juntos. Estou surpreendido.
O sol está a nascer no oeste hoje?
Não queres tomar o pequeno-almoço comigo?
Não.
Não é isso.
Bebemos juntos a noite toda
e estão a ficar sóbrios juntos
pela manhã.
Esta é uma data completa...
Coloque mais legumes.
Graças a alguém, usei
bastante força ontem à noite.
Sim, deve ter sido esse o caso.
Porque é que ele ainda não chegou?
Chega sempre pontualmente
na hora das refeições.
Estou um pouco atrasado.
Tu...
Por que razão está assim?
O que há de errado com ele?
É por causa do Jigwi?
Para começar, não devia ter deixado que vocês os dois se conhecessem .
A culpa é toda minha.
Qualquer.
Não posso simplesmente abandonar um bêbado.
O quê?
Ena, mas o temperamento dele continua
tão terrível como sempre.
Ele não mudou nada.
Não deixe que o Keumpoop esbarre com ele.
O quê?
Quanto a mim?
Pessoas como você são o tipo dele.
Parece que se vai apaixonar pela beleza
e desistir de tudo, até do seu fígado.
Eu não sou assim.
Tem razão.
Viver com alguém como eu, pessoas normais,
não irá corresponder aos seus padrões.
Certo?
Apenas coma.
Devo?
Ainda não ficou sóbrio?
O quê? Porquê?
Porque é que isso é tão fofo?
Você é incrível.
Pode até fazer água com mel
usando escamudo seco.
Vou fazer de novo. Deixe de comer.
Obrigado pela refeição.
Vou despedir-me.
Ele...
Porque é que ele está a agir assim?
Ele comeu tudo.
Bihyung dormiu com Jigwi...
Então, o noivado
que o Gildal mencionou antes...
Foi com o Dr. Jigwi?
Um noivado?
Alguém vai casar?
Não é isso.
Senhora,
os casais que se separaram em maus termos podem
ainda se beijam e dormem juntos?
Isto é apego físico.
O quê? Apego físico?
Mas ouvi dizer que foi uma separação muito má.
Isto torna ainda mais provável que seja um apego físico.
Sentem-se atraídos
fisicamente um pelo outro,
cometer novamente erros,
e estragar tudo outra vez.
Estragar tudo?
O que devo fazer então?
O que pode fazer?
Basta ficar parado e observar.
É assunto de outra pessoa.
De outra pessoa...
Mas não posso.
Bondade.
Disse que fará um teste em breve.
Como se pode distrair?
Começo a ter relações físicas com ele.
O que devo fazer?
Namorando
é semelhante a comer.
Por outras palavras, agora
está a dar-lhe comida
mesmo antes de saber do que ele gosta.
Situações como esta
normalmente acabam mal.
Mas nós adoramos comer, certo?
Existe um caminho
para evitar que acabe mal.
Isto é...
O que estás a fazer?
Não está estudando?
Isto também é estudar, ok?
Estudar sobre a vida.
Há necessidade de estudar coisas
tão flagrantes?
É fácil.
O que é?
O nosso Samsin Halmeoni já é tão velho,
mas ela ainda tem a idade mental de um bebé.
Olá! Qualquer.
Também não sabe, certo?
O que é?
É preciso provocá-los — é como se
lhes estivesse a dar o isco, mas não a provocá-la.
Faça com que não possam escolher.
Existe um caminho
para evitar que acabe mal.
Isto é...
essa sinceridade ardente.
Confesse apaixonadamente e deixe claro:
"És meu".
Carimbe...
Você já está nesse estágio.
Existe alguma outra forma?
Isto é usar a confissão
como uma oportunidade para os repreender?
Ei, se me fizeste apaixonar por ti,
devias assumir a responsabilidade.
És um pedaço de lixo que simplesmente
fugiu
depois de puxar as calças para cima?
Não! Eu assumo a responsabilidade!
[Gildal]
Olá.
Olá?
Sou eu.
Gildal.
O que é?
Fiquei preocupado
porque não estava a atender.
Preocupado com o quê?
Vou desligar se não houver mais nada.
Quero falar sobre a noite passada.
Temos de fazer isso?
Há necessidade?
Claro.
Que algo assim
aconteceu apesar do nosso relacionamento.
Algo assim?
Qual é o nosso relacionamento?
O quê?
Não sei bem
qual é o nosso relacionamento.
Ligue-me quando descobrir.
[Para o CEO da Gumiho Plastic Surgery, Jigwi]
[Gosta deste tipo hoje em dia?]
Como o tigre não está em casa,
a raposa afirma ser o rei.
Ao entrar sorrateiramente, tem um bom destino.
Isto não é nada
comparado com o seu destino de procurar a morte.
Como se atreve? Com ​​o Keumpoop por perto, eu...
Quem é que está a chamar de criança?
Vai continuar a fazer-me
ter consciência de si?
Receio que haja problemas
quando te vir.
É assunto de outra pessoa.
Keums.
Guarde o seu avental.
Lembre-se de trancar a porta.
Vou embora.
Ok! Adeus!
O quê?
Está a chover.
Ui, eu não trouxe guarda-chuva.
Estou lixado.
Hã? Por que razão isto está aqui?
Está tudo cozinhado.
Quase.
Até à próxima.
Em Keumbok!
Está bem?
Está mais calmo agora?
Que fantasma louco se atreve a fazer isso?
Prometeste-me que
eu não os veria, certo?
Lamento.
Eu fui descuidado.
A culpa é toda minha.
Não é culpa sua.
A culpa é minha. Porque está do meu lado?
Quero dizer...
vieste para me salvar.
O que estás a fazer?
Está uma confusão agora.
Estou relaxado agora.
Não me refiro a si, mas à sua energia.
E quanto a isso?
Será perigoso se isto continuar.
Pode apaixonar-se por algo novamente.
O que devo fazer então?
Vamos dar as mãos e passar um dia juntos.
O quê?
Ou encontre o seu pulso.
M-Meu
pulso?
É o caminho que a essência percorre.
Como a sua respiração está uma confusão,
o seu pulso escondeu-se.
Ha Keumpoop, tire a roupa primeiro.
Chore ou ria, basta escolher uma opção.
Faz cócegas!
Ainda não encontrou?
Já passaram 10 minutos.
Dê-me a sua mão.
Por que razão continua a cheirar?
É um cão ou o quê?
Há um pulso no local
onde o cheiro se torna mais forte.
Porque é que continua a dizer que eu cheiro mal?
Frango frito acabado de cozer.
Acho que não consegue evitar.
Mas serei eu um molho doce e picante
ou um frango frito original?
Foco!
Está nervoso?
O quê?
N-Não.
Por que razão estaria?
Porque sou muito bonito.
O que é que está a falar?
Eu costumava participar num concurso de beleza.
Eu sei que é bonita.
Sente-se,
Campeão do Cabbage Kid.
Mas...
Não se mexa.
Não, não me vou mudar.
Tenho algo a dizer.
O que é?
Fazes...
gosto...